뭔가 맛있는걸 먹고 싶을 때 마다 찾고 있는 @@ bb!
직장인들의 사랑을 받고 있어서 회식장소로 각광받고 있고
또 가족단위의 손님들도 많이 찾고 있는 단골들이 많은 bb, 맛집 이기도 한데요.

여긴 바로 @@ bb 라는 곳입니다.
   
제 생각에 @@ bb가 많은 인기를 얻고 있는 이유는
물론 맛도 훌륭해서겠지만 실내인테리어나 공간이 무척 깔끔하게 조성되고 구성되어 있기 때문에
식사하기에도 뭔가 편리하고 쾌적한 느낌이랄까요? 
그래서 그 점도 상당히 장점이라고 생각이 들어요.
이 번에 설 전 단체회식을 하기로 하고 미리 예약을 해두었답니다~

한달 마무리를 잘 했단 의미에서 다 같이 회식을 고고!!
본격적인 식사시작을 하실텐데요. 
bb의 메뉴에서 하나만 골라보라고 한다면 정말 행복한 고민에 빠질수 밖에 없을거 같음요..

 
한입에 쏘옥 넣어주면 그 맛이 정말 기똥차요.
첫 입 딱 넣는데 정말 입에서 살살 녹아내리는 이 맛!
달달하면서도 감칠맛이 넘치는 이 맛!
@@ bb에서만 이맛을 느낄 수 있답니다!

정신없이 음식을 먹어치우고 바로 후식으로 고고~
이제는 입안을 개운하게 만들어주실차례거든요~
   
양 좀 보세요! 정말 비주얼이 대박~!
이 사진을 보고 있으니 어디에선가 고소한 향기가 풍겨져오는거 같구요!
이렇게 사진을 보고 있으니 ...또 먹고싶어 지네요.ㅠㅠ
@@ bb에 조만간 가족들끼리 먹으러 다녀와야겠어요!


@@ bb에서는 메인메뉴말고도 다른 서브메뉴가 많기때문에
메인메뉴를 먹고나서 드는 약간은 느끼할수있는 입맛을 잡아줄수있는
서브메뉴를 잘 선택하셔 맛있게 드시면 입맛까지 깔끔하게~
완전 좋아요>_</

다들 배불리 먹었고 후식까지 뚝딱 했으니 내일 살이찌겠군요 ;
하지만 ~ 마무리는 역시 원두커피까지 한잔~>_<
너무도 향긋한 커피 내음이라 아주 만족스러웠어요. 
왠만한 카페에서 먹는 것보다 훨씬 더 맛있더라구요.
환상적인 음식의 맛을 누리러 @@ bb로 냉큼 가봅시다.
